# Пульт охраны банка
Это программа позволяет удобно просматривать информацию о посещениях хранилища банка

### Как установить
Клонируйте программа по ссылке: https://github.com/tw1stzz1/django-orm-watching-storage.git.
#### Виртуальное окружение
Установите виртуальное окружение в котором будет работать программа:
```
python -m venv venv 
```
Активируйте виртуальное окружение в которое будут загружаться зависимотси:
```
venv\Scripts\activate
```
Программа работает на Python 3.12.2
Затем используйте `pip` (или `pip3`, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:
```
pip install -r requirements.txt
```

#### Переменные окружения
Часть настроек проекта берётся из переменных окружения. Чтобы их определить, создайте файл `.env` рядом с `manage.py` и запишите туда данные в таком формате: `ПЕРЕМЕННАЯ=значение`.
Доступны следущие переменные:
- `DEBUG` — дебаг-режим. Поставьте `True`, чтобы увидеть отладочную информацию в случае ошибки. Выключается значением `False`.
- `SECRET_KEY` — секретный ключ проекта. Например: `erofheronoirenfoernfx49389f43xf3984xf9384`.
- `PASSWORD` —  Пароль необходимый для авторизации пользователя. Например: `osim4`.
- `USER` — Логин необходимый для авторизации пользователя. Например: `guard`.
- `DB_NAME` — Имя БД.
- `DB_PORT` — Порт БД.
- `DB_HOST` — Хост БД.
- `DB_ALLOWED_HOSTS` - Разрешенные хосты БД.

Запустите программу:
```
python .\manage.py runserver
```

### Цель проекта
Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org](https://dvmn.org/).



